වැඩ කරන විදිහ ගැන කියන්න කලින් මුලින්ම කියන්න ඕන මේක ඩෙස්ක්ටොප් එකේ නම් ඕපන් කරන්න එපා

මුලින්ම ඔයා main.txt කියන ෆයිල් එකේ තීන කෝඩ් එක කොපි කරගන්න .. ඊට පස්සෙ ඔයාලගෙ ඩෙස්ක්ටොප් එකේ ෆෝල්ඩරයක් හදලා ඒක ඇතුලෙ අලුත් ටෙස්ක්ට් 
ඩොකුමන්ට් එකක් ඕපන් කරල එකේ මේ පේස්ට් කරන්න .. ඊට පස්සෙ ඔයා සේව් ඈස් ගිහිල්ලා නමක් දීලා අන්තිමට .bat කියලා දෙන්න අනිවාර්‍යෙන්ම දෙන්න ඕන  
ඊට පස්සෙ යට තීන එකට ඕල් දීලා සේව් කරන්න ..
දැන් ඔයා ඔයාගෙ හදපු ෆෝල්ඩරේට ගිහින් බලන්න ඒකෙ ඇති සෙටින්ග් ලකුණ වගේ ෆයිල් එකක් ඒක තමයි වයිරස් එක..

ඔයාට ඕනනම් ඒකෙ ෂෝට් කට් එකක් හදලා එඩිට් කරන්න පුලුවන් 

මේක ඩෙස්කොප් එකේ ඕපන් කරන්න එපා බම් විහිලුවකටවත්‍ යාලුවෙක්ට කරන්නත් එපා..

		-- Mr Real Hacker --
